Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
=The Company= =Season 1=
=द कंपनी= =सीज़न 1=
(Adapted from Xuan Se's novel of the same title.)
(ज़ुआन से के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित।)
=Episode 24=
=एपिसोड 24=
Are they capable?
क्या वे सक्षम हैं?
They're done.
उनका काम पूरा हो गया है।
No good at all.
बिल्कुल भी अच्छा नहीं।
You better speak less.
बेहतर होगा कि आप कम बोलें।
Master Dong.
मास्टर डोंग।
Half-time break.
हाफ-टाइम ब्रेक।
Wait.
इंतज़ार।
I'll take care of those two guys.
मैं उन दोनों का ख्याल रखूंगा।
If you get the ball, pass it to me.
अगर तुम्हें गेंद मिले तो मुझे पास कर देना।
Boss.
मालिक।
You're tall.
आप लंबे हो।
You'll be responsible for spikes
स्पाइक्स की जिम्मेदारी आपकी होगी।
or blocking.
या अवरोधन।
You not feeling well?
क्या आपकी तबीयत ठीक नहीं है?
No.
नहीं।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Boss, look.
बॉस, देखिए।
It's rare for us to get out like this.
हमारे लिए इस तरह बाहर निकलना दुर्लभ है।
Who knows when it'll be next time?
कौन जाने अगली बार कब होगा?
You really want to win?
क्या आप वाकई जीतना चाहते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
The game restarts.
खेल पुनः शुरू होता है।
Come on.
चलो भी।
Go!
जाना!
Go for it!
इसका लाभ उठाएं!
Come on!
चलो भी!
Here.
यहाँ।
Nice shot!
अच्छा शॉट!
Red team wins!
लाल टीम जीत गई!
Beautiful!
सुंदर!
I let you win, but not this much.
मैंने तुम्हें जीतने दिया, लेकिन इतनी बार नहीं।
Hey.
अरे।
Help pick up a ball.
गेंद उठाने में मदद करो।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Master.
मालिक।
Master Dong.
मास्टर डोंग।
You've done well.
आपने अच्छा किया।
Even though you got hit,
भले ही आपको चोट लगी हो,
you got us the inn from Madam Lin.
आपने मैडम लिन से हमारे लिए सराय का इंतजाम करवाया।
These are all dried up.
ये सब सूख गए हैं।
These weren't brushed. I brushed these.
इन पर ब्रश नहीं किया गया था। मैंने इन पर ब्रश किया है।
- Su Beilu. - You can't do it yet.
- सु बेलू। - तुम अभी ऐसा नहीं कर सकते।
You should do it last. Why did you do it now?
आपको इसे सबसे आखिर में करना चाहिए था। आपने इसे अभी क्यों किया?
You blew all this to my side.
तुमने सारा दोष मुझ पर डाल दिया।
Take these away first.
पहले इन्हें हटा दें।
Come try Chun Ge's roasted chicken wings.
चुन गे के भुने हुए चिकन विंग्स का स्वाद जरूर चखें।
Crispy outside, tender inside.
बाहर से कुरकुरा, अंदर से नरम।
Sweet with salty.
मीठा और नमकीन।
Salty with spicy.
नमकीन और मसालेदार।
Here.
यहाँ।
Let's have some red wine.
चलिए थोड़ी रेड वाइन पीते हैं।
You
आप
even thought of this,
मैंने इसके बारे में सोचा भी था।
so thoughtful of you.
आपकी यह सोच बहुत ही सराहनीय है।
Welcome to my little forest courtyard.
मेरे छोटे से वन आंगन में आपका स्वागत है।
- Come, cheers! - Cheers!
- चलो, चियर्स! - चियर्स!
The method I taught you is very relaxing, right?
मैंने आपको जो तरीका सिखाया है, वह बहुत आरामदायक है, है ना?
You grew up by the sea.
आप समुद्र के किनारे पले-बढ़े हैं।
How come you can't swim?
तुम तैरना क्यों नहीं जानते?
You future people aren't immortal either.
आप भावी लोग भी अमर नहीं हैं ।
Makes sense.
समझ में आता है।
When I was little,
जब मैं छोटा था,
my parents were always busy with work.
मेरे माता-पिता हमेशा काम में व्यस्त रहते थे।
No one taught me to swim.
मुझे किसी ने तैरना नहीं सिखाया।
Later,
बाद में,
I lived at my grandma's house.
मैं अपनी दादी के घर में रहता था।
She always told me
वह हमेशा मुझसे कहती थी
that she'd take me to see the sea during holidays.
कि वह मुझे छुट्टियों के दौरान समुद्र दिखाने ले जाएगी ।
But when holidays came,
लेकिन जब छुट्टियां आईं,
she was always busy at the store.
वह दुकान पर हमेशा व्यस्त रहती थी।
Later when I grew up, I wanted to take her there,
बाद में जब मैं बड़ी हो गई, तो मैं उसे वहां ले जाना चाहती थी।
but never got the chance.
लेकिन कभी मौका नहीं मिला।
Sorry.
क्षमा मांगना।
No need to apologize.
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
Actually, when I was little,
दरअसल, जब मैं छोटा था,
I didn't appreciate her.
मुझे वह पसंद नहीं आई।
Why?
क्यों?
Huang.
हुआंग।
Look.
देखना।
Blowing bubbles.
बुलबुले उड़ाना।
Su Beilu.
सु बेइलू.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What's in your hand?
तुम्हारे हाथ में क्या है?
Give it to me.
इसे मुझे दे दो।
No.
नहीं।
What is this?
यह क्या है?
Did you take it from the store?
क्या आपने इसे दुकान से खरीदा था?
Playing with the dog again?
क्या तुम फिर से कुत्ते के साथ खेल रहे हो?
Wash your hands at home.
घर पर ही हाथ धोएं।
Let's go.
चल दर।
Go.
जाना।
I'm not going home.
मैं घर नहीं जा रहा हूँ।
I need to buy watercolor pens for tomorrow's art class.
मुझे कल की कला कक्षा के लिए जलरंग पेन खरीदने की जरूरत है ।
Aren't there watercolor pens at the store?
क्या दुकान में वॉटरकलर पेन नहीं हैं ?
Why waste money?
पैसा क्यों बर्बाद करें?
Go home.
घर जाओ।
Grandma.
दादी।
Those at the store are crayons.
दुकान में जो हैं वे क्रेयॉन हैं।
I want watercolor pens.
मुझे वॉटरकलर पेन चाहिए।
Let's go.
चल दर।
Su Beilu.
सु बेइलू.
Is this your mom?
क्या ये तुम्हारी माँ हैं?
This is my grandma.
यह मेरी दादी है।
The color of your grandma's clothes
तुम्हारी दादी के कपड़ों का रंग
looks like stir-fried eggplant with scallions.
यह हरे प्याज के साथ तले हुए बैंगन जैसा दिखता है ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Everyone back to your seats.
सभी लोग अपनी-अपनी सीटों पर वापस बैठ जाएं।
Long, are you done drawing?
लॉन्ग, क्या तुमने ड्राइंग पूरी कर ली है?
You're distracting other students.
आप अन्य छात्रों का ध्यान भटका रहे हैं।
Miss, I'm just reminding Su Beilu.
महोदया, मैं बस सु बेलू को याद दिला रहा हूँ।
He didn't bring watercolor pens as required.
वह आवश्यकतानुसार वॉटरकलर पेन नहीं लाया था ।
But you still can't distract others.
लेकिन फिर भी आप दूसरों का ध्यान नहीं भटका सकते।
Sit down.
बैठ जाओ।
Continue drawing.
चित्र बनाना जारी रखें।
It's fine. I will bring you watercolor pens next time.
कोई बात नहीं। अगली बार मैं तुम्हारे लिए वॉटरकलर पेन लाऊंगा ।
Your drawing is good.
आपकी ड्राइंग अच्छी है।
Keep going.
जाता रहना।
Where to put it?
इसे कहाँ रखें?
Here.
यहाँ।
Okay, let me see.
ठीक है, मुझे देखने दीजिए।
Eight Fanta.
आठ फैंटा।
The rest are Coke, right?
बाकी सब कोक हैं, है ना?
Got it.
समझ गया।
Thanks.
धन्यवाद।
(Feng Ying Mini-Mart)
(फेंग यिंग मिनी-मार्ट)
Su Beilu, you're back.
सु बेइलू, तुम वापस आ गए।
Su Beilu.
सु बेइलू.
Bei.
पर।
What's wrong?
क्या गलत?
If something's wrong, tell grandma.
अगर कुछ गड़बड़ हो तो दादी को बता देना।
Bei.
पर।
I will make you dinner,
मैं तुम्हारे लिए रात का खाना बनाऊँगी।
make something tasty for you.
आपके लिए कुछ स्वादिष्ट बनाऊं।
Come out later to eat.
बाद में खाना खाने आ जाना।
What's going on with this kid?
इस बच्चे के साथ क्या हो रहा है?
When I was little,
जब मैं छोटा था,
she sold things at the mini-mart.
वह मिनी-मार्ट में चीजें बेचती थी।
They were always the oldest-looking stuff.
वे हमेशा सबसे पुरानी दिखने वाली चीजें होती थीं।
I was always embarrassed in front of classmates.
मुझे हमेशा सहपाठियों के सामने शर्म आती थी।
What she picked
उसने क्या चुना
always the most outdated items.
हमेशा सबसे पुराने आइटम ही मिलते हैं।
I argued with her many times.
मैंने उससे कई बार बहस की।
Do you know
क्या आप जानते हैं
why I was so happy to see bubble water today?
आज बुलबुले वाला पानी देखकर मुझे इतनी खुशी क्यों हुई ?
Because
क्योंकि
when I see bubble water,
जब मैं बुलबुले वाला पानी देखता हूँ,
I think of her.
मैं उसके बारे में सोचता हूँ।
She used
उसने इस्तेमाल किया
to love selling these little things.
मुझे ये छोटी-छोटी चीजें बेचना बहुत पसंद है।
I used to always think,
मैं हमेशा यही सोचता था,
if my parents were still here,
अगर मेरे माता-पिता अभी भी जीवित होते,
there wouldn't be so many unhappy things.
इतनी सारी अप्रिय बातें नहीं होतीं ।
But,
लेकिन,
after I secretly
मेरे द्वारा गुप्त रूप से
used Yashe to save my parents last time,
मैंने पिछली बार अपने माता-पिता को बचाने के लिए याशे का इस्तेमाल किया था।
I changed my mind.
मैंने अपना मन बदल लिया है।
Actually, grandma is the one who raised me.
दरअसल, मेरी दादी ने ही मुझे पाला-पोसा है।
When I was young and clueless,
जब मैं छोटा और अनुभवहीन था,
I always got mad at her,
मुझे उस पर हमेशा गुस्सा आता था।
always complained about her.
वह हमेशा उसकी शिकायत करती रहती थी।
When grown up,
जब बड़े हो जाएं,
I became more sensible,
मैं अधिक समझदार हो गया।
yet had no chance to treat her well.
फिर भी उसे अच्छे से व्यवहार करने का मौका नहीं मिला।
Our life is really short.
हमारा जीवन वास्तव में बहुत छोटा है।
Family
परिवार
is often
ये अक्सर
the most easily overlooked.
सबसे आसानी से नजरअंदाज किए जाने वाले।
We put it behind many other relationships,
हम इसे कई अन्य रिश्तों के पीछे रखते हैं।
just because it comes too easily.
क्योंकि यह बहुत आसानी से हो जाता है।
But
लेकिन
as the days go by,
जैसे-जैसे दिन बीतते जाते हैं,
we selectively block
हम चुनिंदा रूप से अवरुद्ध करते हैं
or even forget
या फिर भूल भी जाएं
the pain,
दर्द,
sorrow,
दु: ख,
and loss.
और हानि।
Leaving only beautiful memories.
केवल खूबसूरत यादें ही रह गईं।
Just like the bubble water at grandma's store.
दादी की दुकान पर मिलने वाले बुलबुले वाले पानी की तरह ही ।
♪The fairy tale I held so tight slips through my fingers like sand♪
जिस परीकथा को मैंने इतने प्यार से थामे रखा था, वह रेत की तरह मेरी उंगलियों से फिसल गई।
♪Time, oh time, can we pause the time?♪
समय, हे समय, क्या हम समय को रोक सकते हैं?
Do you have a wish?
क्या आपकी कोई इच्छा है?
Even if I say it, it's useless.
अगर मैं कह भी दूं तो भी कोई फायदा नहीं।
Why?
क्यों?
Say it.
यह कहना।
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
हमने कहा था कि हम बड़े हो जाएंगे, मैं बिल्कुल सही समय पर पहुंचा।
If only I could cherish
काश मैं संजो कर पाता
the time with grandma,
दादी के साथ बिताया समय,
maybe there wouldn't be so many regrets.
शायद तब इतने पछतावे नहीं होते।
But
लेकिन
I feel very fortunate to meet
मुझे आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई।
such a good boss like you.
आप जैसे अच्छे बॉस।
I think it must be grandma blessing me.
मुझे लगता है दादी मुझे आशीर्वाद दे रही हैं।
It definitely must be.
यह निश्चित रूप से होना चाहिए।
What about you?
आप कैसे हैं?
Do you have a wish?
क्या आपकी कोई इच्छा है?
I
मैं
don't have one.
मेरे पास एक भी नहीं है।
Impossible.
असंभव।
How can someone have no wishes?
किसी की कोई इच्छा कैसे नहीं हो सकती?
Really don't have any.
मेरे पास सचमुच कोई नहीं है।
Recovering lost artifacts from different eras
विभिन्न युगों की खोई हुई कलाकृतियों को पुनः प्राप्त करना
is my greatest wish.
यही मेरी सबसे बड़ी इच्छा है।
Alright then.
ठीक है फिर।
Maybe after you
शायद आपके बाद
complete this wish,
इस इच्छा को पूरा करो,
you can think of the next one.
आप अगले वाले के बारे में सोच सकते हैं।
Just like I come up with a new wish
जैसे ही मेरे मन में कोई नई इच्छा आती है
every year on my birthday.
हर साल मेरे जन्मदिन पर।
So,
इसलिए,
think now.
अब सोचिए जरा।
What your next wish is?
आपकी अगली इच्छा क्या है?
♪Let the waves that left and came back wash over my feet again♪
जो लहरें आईं और वापस आईं, उन्हें फिर से मेरे पैरों पर से गुजरने दो।
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
हमने कहा था कि हम बड़े हो जाएंगे, मैं बिल्कुल सही समय पर पहुंचा।
♪Knowing it would hurt, I still set out♪
मुझे पता था कि दर्द होगा, फिर भी मैं निकल पड़ा।
I actually thought of one.
मैंने वास्तव में एक विचार सोचा था।
What is it?
यह क्या है?
If I say it, it won't work.
अगर मैं ऐसा कहूंगा तो इससे कोई फायदा नहीं होगा।
Will you tell the wishes
क्या आप अपनी इच्छाएँ बताएँगे?
you make on your birthday?
आप अपने जन्मदिन पर क्या बनाते हैं?
Exactly.
बिल्कुल।
Let's go.
चल दर।
Thanks.
धन्यवाद।
Go, Tuanzi.
चलिए, शुरू करते हैं।
Miss Lin Zhong.
मिस लिन झोंग।
(Lin Zhong Guesthouse) We'll come again next time.
(लिन झोंग गेस्टहाउस) हम अगली बार फिर आएंगे।
Always welcome.
आपका हमेशा स्वागत है।
Come again?
फिर से आओ?
I didn't sleep well last night.
मुझे कल रात अच्छी नींद नहीं आई।
Still didn't sleep well?
फिर भी अच्छी नींद नहीं आई?
The snoring was so loud.
खर्राटे की आवाज बहुत तेज थी।
Impossible.
असंभव।
Your mattress isn't good.
आपका गद्दा अच्छा नहीं है।
Next time I'll recommend a good one.
अगली बार मैं एक अच्छे वाले की सिफारिश करूंगा।
Thanks, no need.
धन्यवाद, कोई आवश्यकता नहीं है।
Oh right.
अरे हां।
Last night I painted a picture as a gift for everyone.
कल रात मैंने सबके लिए उपहार के रूप में एक चित्र बनाया।
Let me see.
मुझे देखने दो।
Miss Lin Zhong, when did you paint this?
सुश्री लिन झोंग, आपने यह चित्र कब बनाया था?
Amazing.
अद्भुत।
So cute.
अति सुंदर।
Miss Lin Zhong.
मिस लिन झोंग।
You're secretly a recluse artist, aren't you?
आप असल में एक एकांतप्रिय कलाकार हैं, है ना?
How is it?
कैसा है?
The scene is lively.
माहौल जीवंत है।
Colors are bold.
रंग चटख हैं।
Professional.
पेशेवर।
Master Dong.
मास्टर डोंग।
Look.
देखना।
Like it?
तरह ही?
I agree with everything else.
मैं बाकी सब बातों से सहमत हूँ।
What do you mean by this?
आपका इस से क्या मतलब है?
I'm just recording it truthfully.
मैं इसे बिल्कुल सच्चाई से रिकॉर्ड कर रहा हूं।
You drank too much last night. Yes, that's true.
तुमने कल रात बहुत ज्यादा पी ली थी। जी हाँ, यह सच है।
Impossible.
असंभव।
I've never gotten drunk since I learned to drink.
जब से मैंने पीना सीखा है, तब से मैं कभी नशे में नहीं धुत हुआ ।
- We're leaving, Miss Lin Zhong. - Bye, Miss Lin Zhong.
- हम जा रहे हैं, मिस लिन झोंग। - अलविदा, मिस लिन झोंग।
Bye.
अलविदा।
If I were really drunk, could I drive today?
अगर मैं सचमुच नशे में होता, तो क्या मैं आज गाड़ी चला सकता था?
See how energetic I am now.
देखो अब मैं कितना ऊर्जावान महसूस कर रहा हूँ।
Right?
सही?
Yes.
हाँ।
Let's go.
चल दर।
Bye.
अलविदा।
Good times are always short.
अच्छे दिन हमेशा क्षणभंगुर होते हैं।
Tomorrow we go back to work.
हम कल काम पर वापस जाएंगे।
What now?
अब क्या?
I'll see you home.
मैं तुम्हें घर तक छोड़ दूंगा।
Let's go to Yashe.
चलिए याशे चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
You still have to work overtime today?
क्या आज भी आपको ओवरटाइम करना पड़ेगा?
I was worried I had nothing to do.
मुझे चिंता थी कि मेरे पास करने के लिए कुछ नहीं है।
Can you help me take Tuanzi home later?
क्या आप बाद में तुआनज़ी को घर ले जाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
I sympathize with you.
मुझे तुम्हारे साथ सहानुभूति है।
Before the team-building,
टीम निर्माण से पहले,
I cleaned everything here.
मैंने यहां सब कुछ साफ कर दिया है।
Just thinking
बस सोच
it'll still be clean when I return.
जब मैं वापस आऊंगा तब भी यह साफ ही होगा।
Su Beilu.
सु बेइलू.
You're leaving, right?
आप जा रहे हैं, है ना?
All the artifacts are collected.
सभी कलाकृतियों को एकत्र कर लिया गया है।
Right?
सही?
Without your help,
आपकी मदद के बिना,
I couldn't have collected all these artifacts so quickly.
मैं इतनी जल्दी इन सभी कलाकृतियों को इकट्ठा नहीं कर सकता था ।
Thank you.
धन्यवाद।
Congratulations, Bizhi.
बधाई हो, बिझी।
You've completed your wish.
आपकी मनोकामना पूरी हो गई है।
This team-building trip
यह टीम-बिल्डिंग यात्रा
is a gift I give to you.
यह एक उपहार है जो मैं आपको देता हूं।
How about it?
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
Happy?
खुश?
Yes.
हाँ।
I remember you described the future to me.
मुझे याद है आपने मुझे भविष्य के बारे में बताया था ।
You said it's cold there
आपने कहा था कि वहां ठंड है
and it makes you unhappy.
और इससे आप दुखी हो जाते हैं।
I hope
मुझे उम्मीद है
our memories from this time
इस समय की हमारी यादें
can make you
आपको बना सकता है
smile more in the future.
भविष्य में और अधिक मुस्कुराएं।
I also hope
मुझे भी उम्मीद है
you will always remember
आप हमेशा याद रखेंगे
these friends from the 21st century.
ये 21वीं सदी के दोस्त हैं।
I will definitely remember.
मैं इसे जरूर याद रखूंगा।
I'll remember Chun Ge,
मैं चुन गे को याद रखूंगा।
Xiaomin,
ज़ियाओमिन,
Master Dong
मास्टर डोंग
and you, Su Beilu.
और तुम, सु बेइलू।
Remember these good friends.
इन अच्छे दोस्तों को याद रखना।
Remember this era.
इस युग को याद रखें।
Remember to smile more.
ज्यादा मुस्कुराना याद रखें।
Check it when you get home.
घर पहुँचकर इसे चेक कर लें।
Okay.
ठीक है।
You used to leave first,
तुम पहले निकलते थे,
I close the shop.
मैं दुकान बंद कर देता हूँ।
Today I want to leave first.
आज मैं सबसे पहले जाना चाहता हूँ।
Then...
तब...
Goodbye, boss.
अलविदा, बॉस।
Goodbye, Su Beilu.
अलविदा, सु बेइलू।
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
शरद ऋतु में आकाश और पृथ्वी का प्रकाश विशाल होता है।
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
ब्रश की नोक के नीचे चीड़ की कालिख की स्याही पिघलती है।
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
मुझे चुपचाप लुप्त होते पहाड़ों और नदियों का एक चित्र बनाने दीजिए।
♪Time weathers every contour♪
समय हर आकृति को मिटा देता है।
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
तलवारों पर उकेरी गई आकृतियों की सिलवटों में जंग लग जाती है ।
♪A forgotten dream♪
एक भूला हुआ सपना
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
इतिहास में दर्ज होने पर भी यश का क्या लाभ ?
♪Autumn leaves drift and fall♪
शरद ऋतु के पत्ते बहते और गिरते हैं
♪Snow piles thick before the house♪
घर के सामने बर्फ के मोटे-मोटे ढेर लगे हुए हैं।
♪The seasons change and blend as one♪
ऋतुएँ बदलती हैं और एक दूसरे में विलीन हो जाती हैं।
Everything
सब कुछ
has a day of parting.
विदाई का एक दिन है।
You'll slowly get used to it.
आपको धीरे-धीरे इसकी आदत हो जाएगी।
My surname is Su,
मेरा उपनाम सु है।
first name Beilu.
पहला नाम बेइलू।
"Bei" as in north,
"बेई" का अर्थ उत्तर दिशा है।
"Lu" as in sea, land, air.
"लू" का अर्थ है समुद्र, भूमि, वायु।
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
अगर आप मुझे जानते हैं और अब भी मेरा इंतजार कर रहे हैं तो???
♪Regret, do not forget♪
अफसोस करो, लेकिन भूलो मत।
♪Combing through the threads of present and future♪
वर्तमान और भविष्य के धागों को छानते हुए ...
♪A whirlpool of right and wrong♪
सही और गलत का भंवर
♪Left to the years to carve at will♪
समय को अपनी इच्छा से गढ़ने के लिए छोड़ दिया गया
♪When this door is opened♪
जब यह दरवाजा खोला जाता है???
♪Within a span no wider than a palm♪
एक हथेली से अधिक चौड़ी जगह के भीतर नहीं।
♪Vast is the autumn light of heaven and earth♪
शरद ऋतु में आकाश और पृथ्वी का प्रकाश विशाल होता है।
♪Ink of pine soot melts beneath the brush tip♪
ब्रश की नोक के नीचे चीड़ की कालिख की स्याही पिघलती है।
♪Let me quietly paint a scroll of fading mountains and rivers♪
मुझे चुपचाप लुप्त होते पहाड़ों और नदियों का एक चित्र बनाने दीजिए।
♪Time weathers every contour♪
समय हर आकृति को मिटा देता है।
♪Verdigris creeps into the creases of sword engravings♪
तलवारों पर उकेरी गई आकृतियों की सिलवटों में जंग लग जाती है ।
♪A forgotten dream♪
एक भूला हुआ सपना
♪What use is glory, even if it's written in the records♪
इतिहास में दर्ज होने पर भी यश का क्या लाभ ?
(This era)
(यह युग)
(is where I stayed the longest.)
(यहीं पर मैं सबसे लंबे समय तक रुका था।)
(It really is beautiful here.)
(यह जगह वाकई बहुत खूबसूरत है।)
♪The figure in the mirror lowers their eyes♪
दर्पण में दिख रही आकृति अपनी आँखें नीचे कर लेती है।
♪Love and hatred, gratitude and grievance, spoken only in silence♪
प्रेम और घृणा, कृतज्ञता और शिकायत, ये सब केवल मौन में ही व्यक्त होते हैं।
♪A gilded promise written in a book♪
एक किताब में लिखा हुआ सुनहरा वादा
♪Legends of love and hate♪
प्रेम और घृणा की गाथाएँ
♪Left for time to decide♪
निर्णय लेने के लिए समय पर छोड़ दिया गया है।
♪If you are one who knows me, and you are still waiting for me♪
अगर आप मुझे जानते हैं और अब भी मेरा इंतजार कर रहे हैं तो???
♪Regret, do not forget♪
अफसोस करो, लेकिन भूलो मत।
♪Combing through the threads of present and future♪
वर्तमान और भविष्य के धागों को छानते हुए ...
♪A whirlpool of right and wrong♪
सही और गलत का भंवर
♪Left to the years to carve at will♪
समय को अपनी इच्छा से गढ़ने के लिए छोड़ दिया गया
♪When this door is opened♪
जब यह दरवाजा खोला जाता है???
♪Within a palm's breadth, a thousand years♪
एक हथेली की चौड़ाई के भीतर, एक हजार वर्ष
♪One step spans a thousand years♪
एक कदम हजार वर्षों का अंतर समेटे रहता है।
(Su Beilu.)
(सु बेइलु।)
(When you see this letter,)
(जब आप यह पत्र देखें,)
(I've already returned to my own era.)
(मैं पहले ही अपने युग में लौट चुका हूँ।)
(I will seal Yashe along)
(मैं याशे को भी साथ में सील कर दूंगा)
(with the artifacts from the Treasure Trove,)
( खजाने के भंडार से मिली कलाकृतियों के साथ ,)
(and never open it again.)
(और इसे फिर कभी न खोलें।)
(Never time-travel again.)
(फिर कभी समय यात्रा मत करना।)
(We will never meet again.)
(हम फिर कभी नहीं मिलेंगे।)
(I don't know how to face you,)
(मुझे नहीं पता कि तुम्हारा सामना कैसे करूं।)
(and I don't know)
(और मुझे नहीं पता)
(how to make it up to you.)
(मैं आपकी भरपाई कैसे करूँ?)
(Do you remember what I said before?)
(क्या आपको याद है मैंने पहले क्या कहा था?)
(I don't dare intersect with other people's timelines)
(मैं दूसरों की टाइमलाइन में दखल देने की हिम्मत नहीं करता )
(because it would bring misfortune to others.)
(क्योंकि इससे दूसरों पर विपत्ति आएगी ।)
(I didn't mean to hide it.)
(मेरा इसे छिपाने का इरादा नहीं था।)
(But I)
(लेकिन मैं)
(only found out about something a few days ago.)
(मुझे इसके बारे में कुछ दिन पहले ही पता चला ।)
(Your parents' car accident back then)
(उस समय आपके माता-पिता की कार दुर्घटना)
(seemed to be related to me.)
(ऐसा प्रतीत हुआ कि यह मुझसे संबंधित है।)
(This must be Mr. Qin's Dushan jade.)
(यह श्री किन का दुशान जेड होना चाहिए।)
(It has appeared again.)
(यह फिर से प्रकट हुआ है।)
(To retrieve an artifact,)
(किसी कलाकृति को पुनः प्राप्त करने के लिए,)
(I once attended a private auction)
(मैंने एक बार एक निजी नीलामी में भाग लिया था)
(in Huayang in 2005)
(2005 में हुआयांग में)
(After the transaction ended,)
(लेनदेन समाप्त होने के बाद,)
(the artifact was taken away.)
(वह कलाकृति ले जाई गई।)
(Now it has appeared again.)
(अब यह फिर से प्रकट हो गया है।)
(I felt it was suspicious.)
(मुझे कुछ संदिग्ध लगा।)
(So I decided to go back to 2005 to check.)
(इसलिए मैंने 2005 में वापस जाकर जाँच करने का फैसला किया।)
(But I discovered a shocking fact.)
(लेकिन मुझे एक चौंकाने वाला तथ्य पता चला।)
Mom!
माँ!
(Before that,)
(इससे पहले,)
(I had no idea)
(मुझे अनुमान नहीं था)
(before)
(पहले)
(the car that stole the artifact)
(वह कार जिसने कलाकृति चुराई)
(was the hit-and-run that killed your parents.)
(क्या यही वह हिट-एंड-रन दुर्घटना थी जिसमें आपके माता-पिता की मृत्यु हुई थी?)
(If I hadn't chased the car from behind,)
(अगर मैंने पीछे से कार का पीछा न किया होता ,)
(the accident might never have happened.)
(यह दुर्घटना शायद कभी हुई ही न होती।)
(Su Beilu.)
(सु बेइलु।)
(I'm sorry.)
(मुझे माफ़ करें।)
Bizhi.
बिझी.
(Su Beilu, I'm sorry, From Bizhi)
(सु बेइलू, मुझे क्षमा करें, बिज़ी से)
(Half a month later)
(आधे महीने बाद)
Come, Su.
चलो, सु।
Come inside quickly.
जल्दी अंदर आओ।
Look at this room.
इस कमरे को देखिए।
The furniture and decor
फर्नीचर और सजावट
are still the same.
अभी भी वही हैं।
These little decorations are quite nice.
ये छोटी-छोटी सजावटी चीजें काफी अच्छी हैं।
- Miss Jenny, let me. - Don't move.
- मिस जेनी, मुझे करने दीजिए। - हिलना मत।
Miss Jenny.
मिस जेनी।
Thank you for letting me stay.
मुझे यहां रहने देने के लिए धन्यवाद।
I was worried about the house.
मुझे घर की चिंता थी।
Look at you, what are you saying?
देखो तुम क्या कह रहे हो?
A good neighbor is better than a brother far off.
दूर रहने वाले भाई से अच्छा पड़ोसी बेहतर होता है ।
People's hearts
लोगों के दिल
are made of flesh.
मांस से बने होते हैं।
But
लेकिन
you're really not raising the rent?
क्या आप वाकई किराया नहीं बढ़ा रहे हैं?
And let me keep Tuanzi.
और मुझे तुआनज़ी को अपने पास रखने दो।
It's called Little Tuanzi, right?
इसे लिटिल तुआनज़ी कहते हैं, है ना?
How is Little Tuanzi so cute?
नन्ही तुआनज़ी इतनी प्यारी क्यों है?
Little Tuanzi is getting cuter and cuter.
नन्ही तुआनज़ी दिन-ब-दिन और भी प्यारी होती जा रही है।
I have to leave now.
मुझे अब जाना होगा।
Call me if you need anything.
अगर आपको किसी चीज की जरूरत हो तो मुझे फोन कर देना।
Alright, I'll go then.
ठीक है, मैं चलता हूँ।
- Miss Jenny, I'll see you off. - No need.
- मिस जेनी, मैं आपको छोड़ने चलता हूँ। - कोई ज़रूरत नहीं।
Stay.
रहना।
Goodbye, Miss Jenny.
अलविदा, मिस जेनी।
Can't even sell it.
इसे बेच भी नहीं सकते।
I can't handle it if it's vacant for a few more months.
अगर यह कुछ और महीनों तक खाली रहा तो मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर पाऊंगा।
Release.
मुक्त करना।
Here. I'll give you the cat.
लो, मैं तुम्हें बिल्ली दे देता हूँ।
Sorry about that.
इसके बारे में खेद।
Wait a bit.
थोड़ा इंतजार करें।
Wait.
इंतज़ार।
It's too crowded now.
अब यहाँ बहुत भीड़ हो गई है।
Dr. Tang.
डॉ. तांग।
It's really too busy.
यहां बहुत ज्यादा भीड़भाड़ रहती है।
I really...
मैं वास्तव में...
I'll go get busy.
मैं अब काम में लग जाता हूँ।
Dr. Tang. I just happen to have something to tell you. Come.
डॉक्टर टैंग, मुझे आपसे कुछ बात करनी है। आइए।
Go ahead.
आगे बढ़ो।
Isn't it now
क्या अब ऐसा नहीं है?
busier with patients?
मरीजों के साथ अधिक व्यस्त?
Dr. Tang!
डॉ. टैंग!
Miss Chen asked if you could see her dog first since she's in a hurry?
मिस चेन ने पूछा कि क्या आप पहले उनके कुत्ते को देख सकते हैं क्योंकि उन्हें जल्दी है?
That won't do. Look at how many patients there are.
यह ठीक नहीं है। देखिए कितने मरीज हैं।
Let her wait a bit more.
उसे थोड़ा और इंतजार करने दो।
I'll tell her.
मैं उसे बता दूंगी।
Okay, go ahead.
ठीक है, आगे बढ़ो।
I just want to discuss with you.
मैं बस आपसे इस बारे में चर्चा करना चाहता हूं।
Discuss what? Go ahead.
किस विषय पर चर्चा करें? शुरू कीजिए।
Dr. Tang.
डॉ. तांग।
Has Keke's prescription been written?
क्या केके के लिए पर्ची लिख दी गई है?
Should I take the medicine to him?
क्या मुझे उसे दवा ले जानी चाहिए?
It's been done. Go help him get it.
यह हो चुका है। जाओ, उसे यह दिलाने में मदद करो।
I really don't have time. Go ahead.
मेरे पास बिल्कुल समय नहीं है। आप आगे बढ़ सकते हैं।
Alright.
ठीक है।
Xiaomin.
ज़ियाओमिन.
Don't come back until I finish talking.
जब तक मैं बोलना समाप्त न कर दूं, तब तक वापस मत आना।
Just see if it can be reversed.
बस यह देखें कि क्या इसे पलटा जा सकता है।
Are you okay, manager?
क्या आप ठीक हैं, प्रबंधक महोदय?
What are you doing again?
आप फिर से क्या कर रहे हैं?
Just so.
अभी तो।
I can tell you something.
तुम्हें बताने के लिए मेरे पास कुछ है।
I really can't keep up.
मैं सचमुच इसके साथ तालमेल नहीं बिठा पा रहा हूँ।
Spring is the peak season for cat and dog illnesses.
वसंत ऋतु बिल्लियों और कुत्तों की बीमारियों का चरम मौसम होता है ।
The inpatient ward is full, not to mention the ER.
अस्पताल वार्ड पूरी तरह से भरा हुआ है, आपातकालीन कक्ष की तो बात ही छोड़िए।
We're so busy we don't even have time to eat.
हम इतने व्यस्त हैं कि हमारे पास खाने का भी समय नहीं है ।
Ask Dr. Tang how many extra shifts he's worked?
डॉ. टैंग से पूछिए कि उन्होंने कितनी अतिरिक्त शिफ्टें की हैं?
- I've been at it for seven days. - Yeah. Alright.
- मैं सात दिनों से यही कर रहा हूँ। - हाँ। ठीक है।
You guys are busy. I'm not busy, right?
आप लोग व्यस्त हैं। मैं व्यस्त नहीं हूँ, है ना?
I don't understand you guys.
मुझे आप लोगों की बात समझ नहीं आती।
Wasn't I trying to hire people but couldn't?
क्या मैं लोगों को नौकरी पर रखने की कोशिश नहीं कर रहा था लेकिन रख नहीं पा रहा था?
Aren't you pressuring me?
क्या आप मुझ पर दबाव नहीं डाल रहे हैं?
Am I not having a hard time?
क्या मुझे परेशानी नहीं हो रही है?
You walked off before I finished talking.
मेरे बोलने से पहले ही तुम चले गए ।
- Do you respect me? - Manager.
- क्या आप मेरा सम्मान करते हैं? - प्रबंधक।
What exactly do you want to tell me?
आप मुझे ठीक-ठीक क्या बताना चाहते हैं?
Think it through and then tell me.
अच्छे से सोच-विचार कर लो और फिर मुझे बताओ।
Every day is so exhausting.
हर दिन बहुत थका देने वाला होता है।
When will it ever end?
यह कभी खत्म भी होगा?
Is the manager seriously recruiting?
क्या मैनेजर वाकई में भर्ती कर रहा है?
Where are the people?
लोग कहाँ हैं?
You two young ones.
तुम दोनों बच्चे।
What's going on with you guys?
आप लोगों के साथ क्या चल रहा है?
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
I can't hold on either.
मैं भी अब और नहीं टिक सकता।
They say vet salaries are high.
उनका कहना है कि पशु चिकित्सकों का वेतन अधिक होता है।
But only those who suffer know how hard it is.
लेकिन जो लोग इस पीड़ा से गुज़रते हैं, वही जानते हैं कि यह कितना कठिन होता है।
Dr. Tang.
डॉ. तांग।
Why don't you take a break?
आप थोड़ा आराम क्यों नहीं कर लेते?
Or I can get you something to eat.
या मैं आपके लिए कुछ खाने का इंतजाम कर सकता हूँ।
Thanks.
धन्यवाद।
I just want to sit here for a bit.
मैं बस थोड़ी देर यहाँ बैठना चाहता हूँ।
I still need to read some scans.
मुझे अभी भी कुछ स्कैन पढ़ने बाकी हैं।
I haven't finished reading my scans.
मैंने अभी तक अपने स्कैन पढ़ना समाप्त नहीं किया है।
Delicious luosifen has arrived.
स्वादिष्ट लुओसिफेन आ गया है।
Yes.
हाँ।
I forgot I had an appointment with you.
मैं भूल ही गया था कि मेरी आपसे अपॉइंटमेंट है।
I haven't finished work yet.
मैंने अभी तक काम खत्म नहीं किया है।
You can wait for me a bit.
आप थोड़ी देर मेरा इंतजार कर सकते हैं।
It's fine. It's the season change.
कोई बात नहीं। ये तो मौसम का बदलाव है।
I know you're busy.
मुझे पता है आप व्यस्त हैं।
So I brought you Luosifen
इसलिए मैं आपके लिए लुओसिफेन लेकर आया हूँ।
with less spicy, less smelly, and extra veggies.
कम मसालेदार, कम गंध वाला और अतिरिक्त सब्जियों के साथ।
Come and eat.
आने और खाओ।
Good kid.
अच्छा बच्चा।
You know I like this.
आप जानते हैं कि मुझे यह पसंद है।
Master is here.
गुरुजी यहाँ हैं।
It's still hot.
अभी भी गर्मी है।
This is too happy.
यह तो कुछ ज्यादा ही खुशी की बात है।
So good.
कितना अच्छा।
Thank you,
धन्यवाद,
Su Beilu.
सु बेइलू.
Where have you been lately?
तुम अब तक कहां थे?
Haven't seen you for a long time.
तुम्हें बहुत दिनों से नहीं देखा।
I've been busy moving.
मैं घर बदलने में व्यस्त था।
Moving?
क्या आप कहीं और जा रहे हैं?
Why?
क्यों?
The boss left.
बॉस चला गया।
I feel uncomfortable living alone
मुझे अकेले रहने में असहजता महसूस होती है।
in such a big house.
इतने बड़े घर में।
So I told the landlord I want to move out.
इसलिए मैंने मकान मालिक से कहा कि मैं घर खाली करना चाहता हूं।
Didn't we just have a team-building with him?
क्या हमने अभी हाल ही में उनके साथ टीम-बिल्डिंग सेशन नहीं किया था ?
Where did he go?
कहाँ गया?
Back to his hometown.
अपने गृहनगर लौट रहा है।
Business is hard.
व्यापार करना कठिन है।
I think the boss is actually quite nice.
मुझे लगता है कि बॉस वास्तव में काफी अच्छा है।
Will he come back?
क्या वह वापस आएगा?
So it seems
तो ऐसा लगता है कि
you're unemployed.
आप बेरोजगार हैं।
Sort of.
की तरह।
- That's great!
- वाह! वाह!
No.
नहीं।
We really aren't kicking you when you're down.
हम आपको तब और परेशान नहीं कर रहे हैं जब आप पहले से ही मुश्किल में हों।
It's just too busy.
यहां बहुत ज्यादा भीड़भाड़ रहती है।
So just come back to work quickly.
इसलिए जल्दी से काम पर वापस आ जाओ।
I don't want to work overtime anymore. Hurry back.
मुझे अब और ओवरटाइम नहीं करना है । जल्दी वापस आ जाओ।
But I caused such big trouble before
लेकिन मैंने पहले बहुत बड़ी मुसीबत खड़ी कर दी थी।
and I'm always clumsy.
और मैं हमेशा अनाड़ी रहती हूँ।
Failed exams too.
परीक्षा में भी फेल हो गया।
Don't talk about useless things.
बेकार की बातें मत करो।
Just tell me.
बस मुझे बताओ।
Do you like this profession?
क्या आपको यह पेशा पसंद है?
Yes.
हाँ।
Then that's it.
बस इतना ही।
Listen.
सुनना।
Being a vet,
पशु चिकित्सक होने के नाते,
the important thing
महत्वपूर्ण बात
is to have a...
इसका मतलब है कि...
- Pure heart!
- पवित्र हृदय!
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'll talk to the manager.
मैं मैनेजर से बात करूंगा।
You just keep your distance.
आप बस दूरी बनाए रखें।
Focus on your own work.
अपने काम पर ध्यान दें।
Steadily.
धीरे-धीरे।
Master.
मालिक।
I'll go talk to him myself.
मैं खुद जाकर उनसे बात करूंगा।
After all, I caused such big trouble before.
आखिरकार, मैंने पहले भी बहुत बड़ी मुसीबत खड़ी की थी।
I want to resolve it myself.
मैं इसे स्वयं हल करना चाहता हूं।
No problem.
कोई बात नहीं।
I said not to prescribe this medicine, there's no stock!
मैंने कहा था कि इस दवा को न लिखें, इसका स्टॉक नहीं है!
Haven't I already signed this?
क्या मैंने इस पर पहले ही हस्ताक्षर नहीं कर दिए हैं?
Why is it here again?
यह यहाँ दोबारा क्यों आ गया है?
Who is it?
कौन है भाई?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Manager. I have something to discuss with you.
प्रबंधक महोदय, मुझे आपसे कुछ बात करनी है ।
Manager, also this.
मैनेजर, यह भी।
Can't you just handle these small matters yourselves?
क्या आप लोग इन छोटी-मोटी बातों को खुद ही नहीं संभाल सकते ?
It must be signed today.
इस पर आज ही हस्ताक्षर होने चाहिए।
So fierce.
बहुत ही भयंकर।
I heard you've been short-staffed recently.
मैंने सुना है कि हाल ही में आपके यहाँ कर्मचारियों की कमी रही है।
Stop.
रुकना।
Last time you left, you were pretty arrogant.
पिछली बार जब तुम गए थे, तब तुम काफी घमंडी थे।
Our clinic is too small,
हमारा क्लिनिक बहुत छोटा है।
it can't fit someone like you.
यह तुम्हारे जैसे व्यक्ति के लिए उपयुक्त नहीं है।
Can you give me another chance?
क्या आप मुझे एक और मौका दे सकते हैं?
I really want to come back and continue working.
मैं सचमुच वापस आकर काम जारी रखना चाहता हूं।
I beg you.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
I'm so busy now.
मैं आजकल बहुत व्यस्त हूँ।
I really don't have the energy to argue with you.
मेरे पास आपसे बहस करने की बिल्कुल भी ऊर्जा नहीं है ।
With your stubborn personality,
तुम्हारे जिद्दी स्वभाव के साथ,
being a small assistant would really be beneath you.
एक छोटा सहायक बनना भी आपके लिए बहुत ही अपमानजनक होगा।
Please find a better opportunity elsewhere.
कृपया कहीं और बेहतर अवसर तलाशें ।
Still not leaving? Should I ask you to leave?
अभी भी नहीं जा रहे? क्या मुझे आपको जाने के लिए कहना चाहिए?
Zhuang.
झुआंग।
Manager.
प्रबंधक।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
I wasn't diligent enough before
मैं पहले पर्याप्त रूप से सतर्क नहीं था
and I was always late.
और मैं हमेशा देर से पहुंचता था।
I kept failing the license exam.
मैं लाइसेंस परीक्षा में लगातार फेल होता रहा।
But
लेकिन
I really love being with animals,
मुझे जानवरों के साथ रहना बहुत अच्छा लगता है।
helping them gives me a sense of accomplishment.
उनकी मदद करने से मुझे संतुष्टि का अहसास होता है ।
Before, I didn't know how to cherish this job.
पहले मुझे इस नौकरी की कद्र करना नहीं आता था ।
But I met a friend.
लेकिन मेरी मुलाकात एक दोस्त से हुई।
He told me
उसने मुझे बताया
that one must take responsibility.
कि व्यक्ति को जिम्मेदारी लेनी चाहिए।
I have to bear
मुझे सहना होगा
my own duties.
मेरे अपने कर्तव्य।
So
इसलिए
can you reconsider
क्या आप पुनर्विचार कर सकते हैं?
and give me another chance?
और मुझे एक और मौका देंगे?
I will work hard.
मैं कड़ी मेहनत करूंगा।
Su Beilu.
सु बेइलू.
I've been waiting for today.
मैं आज के दिन का इंतजार कर रहा था।
Our hospital
हमारा अस्पताल
is indeed quite busy now.
आजकल वाकई काफी व्यस्त है।
Three-month probation,
तीन महीने की परिवीक्षा अवधि,
80% of the salary, is that acceptable?
वेतन का 80%, क्या यह स्वीकार्य है?
No problem.
कोई बात नहीं।
Acceptable.
स्वीकार्य।
I haven't touched your locker.
मैंने आपके लॉकर को छुआ तक नहीं है।
Thank you, manager.
धन्यवाद, प्रबंधक महोदय।
How's that?
यह कैसा रहा?
Finally hired someone.
आखिरकार किसी को काम पर रख लिया।
Quick.
जल्दी।
Add him in.
उसे भी शामिल कर लो।
Come, over here.
यहां आ जाएं।
Look at that.
उस ओर देखो।
♪Years later, I meet my younger self♪
कई वर्षों बाद, मैं अपने युवा स्वरूप से मिलता हूँ।
♪Making a wish as the story first begins to bloom♪
कहानी के शुरू होने पर एक इच्छा मांगना
♪Time never speaks, it chases clouds and color♪
समय कभी बोलता नहीं, वह बादलों और रंगों का पीछा करता है।
♪The fairy tale I held so tight slips through my fingers like sand♪
जिस परीकथा को मैंने इतने प्यार से थामे रखा था, वह रेत की तरह मेरी उंगलियों से फिसल गई।
♪Time, oh time, can we pause the time?♪
समय, हे समय, क्या हम समय को रोक सकते हैं?
♪I wish I could tap it just once♪
काश मैं इसे एक बार छू पाता।
♪Let the waves that left and came back wash over my feet again♪
जो लहरें आईं और वापस आईं, उन्हें फिर से मेरे पैरों पर से गुजरने दो।
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
हमने कहा था कि हम बड़े हो जाएंगे, मैं बिल्कुल सही समय पर पहुंचा।
♪Knowing it would hurt, I still set out♪
मुझे पता था कि दर्द होगा, फिर भी मैं निकल पड़ा।
♪Won't stop until I see you again♪
जब तक तुमसे दोबारा मुलाकात नहीं हो जाती, तब तक नहीं रुकूंगा।
♪But does the promise you gave me still hold?♪
लेकिन क्या आपने मुझसे जो वादा किया था, वह अब भी कायम है?
♪Years later, I meet my younger self♪
कई वर्षों बाद, मैं अपने युवा स्वरूप से मिलता हूँ।
♪Making a wish as the story first begins to bloom♪
कहानी के शुरू होने पर एक इच्छा मांगना
♪Time never speaks, it chases clouds and color♪
समय कभी बोलता नहीं, वह बादलों और रंगों का पीछा करता है।
♪The fairy tale I held so tight slips through my fingers like sand♪
जिस परीकथा को मैंने इतने प्यार से थामे रखा था, वह रेत की तरह मेरी उंगलियों से फिसल गई।
♪Time, oh time, can we pause the time?♪
समय, हे समय, क्या हम समय को रोक सकते हैं?
♪I wish I could tap it just once♪
काश मैं इसे एक बार छू पाता।
♪Let the waves that left and came back wash over my feet again♪
जो लहरें आईं और वापस आईं, उन्हें फिर से मेरे पैरों पर से गुजरने दो।
♪We said we'd grow up, I showed up right on time♪
हमने कहा था कि हम बड़े हो जाएंगे, मैं बिल्कुल सही समय पर पहुंचा।
♪Knowing it would hurt, I still set out♪
मुझे पता था कि दर्द होगा, फिर भी मैं निकल पड़ा।
♪Won't stop until I see you again♪
जब तक तुमसे दोबारा मुलाकात नहीं हो जाती, तब तक नहीं रुकूंगा।
♪But was it all just a dream?♪
लेकिन क्या यह सब सिर्फ एक सपना था?